[O Destino Te Chama]
[Episódio 10]
Sênior,
para onde estamos indo?
Vamos ao Lago Xiyue.
No Lago Xiyue do Vale Chongling,
a água lá é límpida
e a energia espiritual
é extremamente densa,
nada comum.
As plantas espirituais daqui
crescem muito bem,
todas são irrigadas pela água do lago.
Não é à toa
que as árvores aqui são tão exuberantes.
Eu coloquei
pó dissipador de cultivo no seu chá,
selei seus poderes,
agora você não é diferente de um mortal,
não consegue se libertar.
Eu pergunto, você responde,
pode ser?
Essa pessoa é minha sênior,
ela desceu a montanha para tratar
de assuntos e não voltou,
você a conhece,
não conhece?
Conheço, e daí?
Você tem algum rancor com ela?
Você é inimiga dela?
Última pergunta:
será que a cultivadora da capital
que vingou o marido
é a minha sênior?
Você está perseguindo ela?
Ela se feriu?
Tenho muita curiosidade de saber
que tipo de seita gera vocês dois,
dois insolentes
sem medo da morte.
Ela violou as regras
da seita dos cultivadores
e já merecia morrer.
Você quer defendê-la,
mas nem pensa no que você é.
Escreva tudo o que ouviu,
tudo o que viu,
tudo o que for relacionado
à minha sênior.
Vou escrever só porque você mandou?
Hoje estou em má sorte,
caí nas suas mãos,
mas e no futuro?
Atrás de mim está
toda a Seita Lingji,
você ousa me matar?
Este talismã de paz
foi pedido pela minha sênior para mim.
Ela disse que eu tive
uma infância miserável,
mas que, a partir de então,
vivendo com ela,
eu também teria família,
e que tudo correria bem,
com paz e alegria.
Mas, na verdade,
eu tenho família.
Minha mãe morreu cedo.
Meu pai teve muitos filhos,
todos homens,
e só eu era filha.
Você sabe
como eu sobrevivi
numa família como essa?
Eu tinha de me curvar o dia inteiro,
servi-los como uma escrava.
Ao menor desagrado,
eles me espancavam.
Muitas vezes eu me perguntava
se realmente
estava viva neste mundo
ou se já tinha descido
ao inferno há muito tempo.
O que você vai fazer?
Mas então eu pensei:
o inferno
provavelmente nem seria
tão assustador assim.
Depois,
com muito esforço,
consegui fugir desse
covil demoníaco.
Se não fosse minha sênior me salvar,
me levado à seita,
cuidar de mim com carinho
e me ensinar técnicas,
eu já estaria morta.
Para mim, minha sênior
é a pessoa mais importante do mundo,
mais importante que a minha própria vida.
Não chegue perto.
O que exatamente você quer fazer?
Sua louca.
Então
agora você deve conseguir entender
como eu me sinto querendo te matar, não é?
Você…
O que…
o que você fez?
Maldição de União,
compartilhando a mesma vida,
sentindo a mesma dor.
Eu quis te matar,
mas minha sênior me disse
para ser bondosa,
para não manchar minhas mãos com sangue
por causa do erro alheio.
Eu a escutei,
não vou te matar.
Agora
você já pode me contar?
Eu já lhe disse
o que você queroa saber.
Quando vai me deixar ir?
Você é mais astuto do que ela,
mas é menos sincero.
Olhe,
o que ela escreveu
é bem mais do que o seu.
Eu só perguntei se você sabia
para onde a sua sênior foi.
Minha resposta não estava errada.
Mas você não me disse
que havia um mestre ao lado dela
ajudando-a a escapar.
Você já viu esse mestre?
Como se chama?
Como é o rosto dele?
Desenhe.
Eu só o vi de relance,
não consigo me lembrar direito.
Mesmo que me lembrasse,
eu não saberia desenhar.
Não importa.
A noite é longa,
temos tempo de sobra.
Perdão, patroa.
Fiquei com sede na viagem corrida
e tomei um copo de chá seu.
Pagarei depois.
É só um copo de chá frio,
considere um agrado meu.
O chá acabou
e você ainda não vai embora?
Eu tenho dois amigos aqui.
Se a senhorita não os soltar,
temo que não consiga ir embora.
Você fico mesmo no meu pé.
Peço à senhorita que liberte os nossos.
Vão pela força, mas não pela gentileza.
Nós dois somos ambos cultivadores
de Estágio do Núcleo Dourado,
continuar lutando
não vai decidir nada.
Solte-os.
Não quero me indispor com você.
Você está em conluio com eles,
cercou minha sênior para matá-la,
e ainda diz que não quer
se indispor comigo?
Sênior Jin,
estou aqui para ajudá-lo.
Não se preocupe comigo,
vá procurar Nangong primeiro.
A partir de agora,
guarde bem cada palavra
que eu disser.
O ser humano se comunica
com o mundo exterior expulsando o turvo
e absorvendo o puro pela boca e nariz.
Os cultivadores praticam,
em sua maioria, os cinco sentidos
e os sete orifícios.
Só sentindo
o que as pessoas comuns não sentem
é que o corpo pode se conectar
ao céu e à terra,
absorver a energia espiritual
e ascender.
Se, como você disse,
for possível respirar sem boca e nariz,
também se poderia beber água?
Exatamente.
O que vou te ensinar
se chama Magia Yuxi:
é como um peixe,
beber água pela pele,
prender a respiração e reunir o qi,
concentrar o espírito..
O qi percorre o corpo inteiro,
passa pelo ponto Hegu
e fecha o meridiano do coração,
circulando por todos os seus canais.
Faça a energia espiritual se acumular
na superfície do corpo.
Eu senti o verdadeiro qi circulando.
Agora já posso beber água?
Quase.
Sênior…
Não entre em pânico,
use o método de respiração
que eu te ensinei,
você consegue.
Não consigo…
O pó que suprime o poder
selou toda a sua técnica.
Não imaginei que ainda
pudesse usar espadas,
te subestimei.
A vingança de hoje, nós a guardaremos.
No futuro, eu a cobrarei em dobro.
Ela usou o pó anulador em vocês?
Não foi só isso,
ela também lançou em mim
a Maldição de União,
usando um bichinho para me torturar
e me deixar quase sufocando até a morte.
Então por que ela os capturou?
Por quê?
Por causa daquela sênior dela,
aquela cultivadora
que foi vingar o marido na capital.
Isso já não é da conta de vocês.
Voltem todos para a seita e repousem.
Eu irei atrás dela.
Muito obrigado.
Sênior Jin,
você não pode deixá-la escapar.
Seque o cabelo.
Nos próximos dias,
vou te fazer praticar mais.
A Magia Yuxi não é difícil de dominar.
Sênior,
depois
que eu aprender Magia Yuxi,
vou poder não beber mais água?
Agora você sente sede?
Parece que não estou mais com sede.
Não estou mais com sede!
Muito obrigada, sênior,
por me salvar a vida.
Eu jamais esquecerei.
No futuro, se houver qualquer ordem,
seja o perigo que for,
estarei à disposição.
Você não precisa se pôr em risco nenhum.
Se aprender Magia Yuxi o quanto antes,
vai me economizar muito esforço.
Muito obrigada, sênior.
Está com fome?
Não comi nada o dia inteiro.
Tudo bem,
vou procurar algo
para comer daqui a pouco.
Com esse seu corpo de agora,
o que pode comer?
Posso comer pão,
daqueles bem secos.
Entendi.
Aguarde.
Sênior Lu.
Aqui.
Coma.
Obrigada, sênior.
O que houve?
Nada.
Sênior,
esse pão foi feito por você?
Sim.
Está ruim?
Não, de jeito nenhum,
está ótimo.
Só está um pouco salgado.
Então eu faço outro.
Não precisa, não precisa,
seria desperdício.
Pronto,
agora dá para comer.
Gostoso!
Cuspa.
Não vá passar mal.
Não atrapalha,
e ainda por cima está cheiroso.
Não desperdice.
Gostoso.
Sênior,
na verdade, esse pão,
se você o deixasse mais fino,
ficaria ainda melhor.
Assim cozinha com mais facilidade.
Você sabe fazer pão?
Sei um pouco.
Então, quão fino seria o ideal?
Mais ou menos assim, metade da espessura.
Ao misturar a massa com água,
coloque um pouco de sal,
só uma colher,
não um punhado.
Mais alguma coisa?
Quando for sovar,
pode colocar um ovo
e jogar um pouco de cebolinha,
assim o pão
sai mais cheiroso,
crocante e sequinho.
Quando tiver oportunidade,
eu faço pão para você.
Tá.
[Pavilhão Mingzhu]
Uma porção.
Jovem Mestre,
nós vamos roubar,
tomar
ou comprar?
Ainda não pensei nisso.
Jovem Mestre,
há um ladrão!
Essa técnica de espada
é bastante refinada,
a ponto de me obrigar a usar técnicas.
Nada mal para você.
Jovem Mestre,
você está bem?
Não vai mais praticar?
Já pratiquei demais,
estou cansada.
O Refeitório Cunsu já está servindo,
vamos comer!
Tá.
Já faz quanto tempo?
Como é que ainda não chegou a nossa vez?
Esperamos tanto tempo.
Minha mãe está muito mal,
quando é que vamos conseguir entrar?
Pois é,
por que hoje está demorando tanto?
Próximo!
Senha "Geng".
Aqui, aqui está.
Jovem Mestre, chegou a nossa vez.
Eu também esperei tanto na fila.
Quanto tempo ainda falta
para ser nossa vez?
Suas feridas externas,
em qualquer clínica
já seriam tratadas.
Vocês insistem em esperar na minha fila.
Suas feridas já estão quase curadas.
Ué, é porque dizem
que você é quem melhor trata.
Meu mestre trata ainda melhor.
Por que não vai procurá-lo?
Eu também tenho que conseguir encontrá-lo.
Ora…
Faça o seu papel de médico,
que pessoa estranha.
Como foi que se machucou?
Fui atingido por um rojão.
Não, não foi um rojão,
foi algo como pólvora.
A tecnologia dos humanos
avançou rapidamente,
a pólvora já existe há muito tempo,
e seu poder é comparável
ao de técnicas místicas.
Antigamente, a Deusa Wushuang
havia um livro,
o "Registro Secreto Wushuang",
que documentava muitas técnicas
maravilhosas.
É uma pena que já tenha se perdido.
Caso contrário,
os humanos já seriam bem diferentes hoje.
Isso eu realmente não sabia.
Com tais instrumentos,
até uma criança
poderia se proteger.
Mas, pensando bem,
o Vale Chongling deixa seus discípulos
saírem por aí cometendo crimes.
À noite, alguém usa
algo tão perigoso assim,
e vocês não vão fazer nada?
Não têm responsabilidade nenhuma?
Então por que você
saiu no meio da noite?
Foi brigar com alguém, foi?
Eu…
Que ferida enorme.
Jovem Mestre,
essa medicina se toma
quantas vezes por dia?
A caligrafia do doutor Zhu Yu
é ininteligível para mim.
Tomar o caramba.
Me receitou esse trambolho de remédio…
Vejo que o Vale Chongling
está realmente uma bagunça.
Pílula Yangyuan.
Aquela ali não é a Imortal Xin
da Seita Xinxie?
Quem é aquele ao lado dela?
Uma figura nada simples.
Srta. Xin,
a comida daqui lhe agrada?
É comparável à do Restaurante Zuixian,
o sabor é excelente,
e,
além disso, nem cobram.
Sua amiga?
Deixe-me apresentar,
esta é a Lyu Yunsu,
Srta. Lyu,
filha do general Lyu Jing.
Este é Li Si,
capitão do Exército Dongyou.
E este é o Sênior Lu,
amigo do Dr. Su.
Saudações, Sênior Lu.
O Restaurante Zuixian não tem
outra filial na capital,
e a guarnição do Exército Dongyou
fica a milhares de quilômetros da capital.
Capitão Li já foi lá?
Não.
É assim:
nós viemos de um lugar pequeno,
e no dia a dia só ouvimos falar
do nome do Restaurante Zuixian,
então, quando provamos algo delicioso,
é inevitável comparar.
Perdoe o exagero.
Dessa vez vocês compararam certo,
porque o chef principal
do Refeitório Cunsu
realmente trabalhou
no Restaurante Zuixian.
Depois de tantos anos,
hoje quem comanda a cozinha
deve ser o discípulo dele.
Prazer.
Juntos?
Por favor.
Obrigada, Srta. Lyu.
Então vamos se juntar a eles.
Claro.
O que vão querer?
Obrigada.
Um prato de pães,
uma jarra de vinho.
Certo,
aguardem um instante.
Sênior Lu,
você não vai comer?
Vou ficar só no vinho.
Ótimo.
Sênior Lu.
O General Zuo, Sun Wulei,
do seu Exército Dongyou
continua com a tolerância
tão fraca assim?
Nosso General Zuo nunca bebe vinho,
e também não se chama Sun Wulei.
O nome dele é Zhang Qian.
A mão do Capitão Li
não parece a de alguém que maneja sabres.
Eu sou especialista em armas curtas,
embora às vezes também use espada.
No exército, usar espada
é para matar o inimigo.
Eu vim como batedor,
tendo a exploração e o reconhecimento
como principal função.
Se fosse realmente para matar em combate,
talvez eu só acabasse
me expondo ou cercado.
Quando chega a hora de lutar pela vida,
já não importa se é espada ou sabre.
O Sênior Lu também serviu no exército?
Ela quis dizer…
Já servi por um período.
Você também sabe linguagem de sinais?
Sei um pouco.
Sirvam-se, por favor.
Venha.
Li Muhan, da Seita Lingji,
cumprimento a júnior da Seita Xinxie.
Eu… eu não conheço você.
A Seita Lingji e a Seita Xinxie
sempre mantiveram relações próximas.
Meu pai e o seu mestre, Xin Xiong,
são grandes amigos.
Ouvi dizer que você
é o prodígio da Seita Xinxie,
nascida no nono dia do nono mês.
Que coincidência,
eu também sou um prodígio.
Prodígios encontrando prodígios.
Só agora nos conhecemos,
que pena.
Sênior Lin, saudações.
Este amigo
me parece muito familiar.
Será que já nos vimos em algum lugar?
Me lembrei.
Na Estalagem Pingan.
E naquele dia,
você conversava animadamente
com os médicos do Vale Chongling.
Eu até quis subir para cumprimentá-lo,
mas foi uma pena
que vocês tenham ido embora tão depressa.
Mas não faz mal,
um novo encontro também é destino.
Cara,
que tal fazermos amizade?
Você só bebe e não fala,
então é porque não quer
me dar consideração
e não quer fazer amizade comigo.
Sênior Lin, não se ofenda.
O Sênior Lu é naturalmente frio
e não gosta de falar.
Peço também que não o force.
Sênior Lu?
Senhor,
duzentas gramas de carne bovina
e quatro tigelas de macarrão sem carne.
Certo.
Sentem-se primeiro, já fica pronto.
Já tem gente.
Avise a cozinha.
Duzentas gramas de carne bovina
e quatro tigelas de macarrão sem carne.
Desculpe,
este lugar já está ocupado.
Rápido, rápido.
Bai Zongying,
você ousa tocar em alguém da Seita Lingji?
Vá, vá depressa.
Ah, então é assim.
Outro que não fala.
Não esperava que a sua força
fosse tão profunda.
Eu realmente o subestimei.
Comam primeiro.
Vou indo primeiro.
Eu também vou.
Se conhecem?
Aquele que entrou depois,
pelas vestes,
deve ser alguém da Seita Tianyuan.
Ele é o líder da Seita Tianyuan,
discípulo direto de Li Mofu,
com técnicas de alto nível
e uma esgrima incomparável.
Eu o conheço,
mas ele talvez não se lembre de mim.
Amigo.
Amigo, por favor, espere.
Amigo,
muito obrigado por ter ajudado.
A Seita Lingji
guardará esse favor.
Amigo,
se no futuro
precisar de algo,
é só dizer,
não precisa de cerimônias.
Mas pensando bem,
nós dois temos um certo destino.
De que mestre ou seita você vem,
já esteve em Lingji antes?
Sênior,
quer entrar e se sentar um pouco?
Eu não posso beber chá,
mas posso preparar para você.
Não precisa,
fica para outro dia.
Sênior Lu!
Fomos assaltados.
Mãe, eu quero comer fruta caramelizada,
vamos ali na frente, tudo bem?
Tá.
Frutas caramelizadas!
Penduricalhos!
Olhem os penduricalhos!
Verduras frescas!
Frutas caramelizadas!
Venha provar um pãozinho,
Hoje não.
acabou de sair do forno,
está bem cheiroso.
Senhora, quer um também?
Me dê um.
Patrão,
me dê meio quilo de carne magra.
Certo!
Verduras!
Verduras frescas!
Não tenha pressa,
já vai ficar pronto.
O céu valoriza a vida,
o filhote é inocente.
Senhorita, por que aumentar
mais mortes desnecessárias?
Você me seguiu o caminho todo,
finalmente resolveu aparecer.
O quê,
acha que é algum
bodisatva misericordioso
que só age sem ver sangue?
Além disso,
quem disse que eu queria matá-lo?
Quem eu quero matar é você.
Senhorita, você não pode me matar.
Conseguir tirar alguém das minhas mãos
já mostra que você tem alguma habilidade.
Mas fico curiosa,
você não tinha fugido antes
como um cão sem dono?
Por que voltou?
Cansou de viver?
Eu quero conversar com você.
Conversar sobre o quê?
Sobre minha tribulação,
sobre meu caminho.
Não tenho interesse.
E se
minha tribulação for você?
Obrigado por me trazer até aqui.
De nada, Srta. Xin.
Não foi nada demais.
A pessoa que invadiu seu quarto
ainda não foi encontrada?
Ainda não.
Não posso mais ficar naquele quarto,
e no vale não há quartos livres.
Por sorte, o Sênior Lu
tinha um quarto de hóspedes vazio,
estou aproveitando para me recuperar aqui.
Tome.
Pode deixar aí mesmo.
Certo.
Obrigada.
Srta. Xin, descanse cedo.
Despeço-me.
[Caverna Jiujue]
Os Zhangui têm corpo meio divino,
uma constituição fora do comum,
vida longa
e não sente dor.
E essa sensação de dor
depende totalmente
da medula de pedra nos seus ossos.
Desta vez, a troca de ossos
será feita com auxílio de medicamentos
para quebrá-los,
depois serão dissolvidos
com areia do dragão flamejante.
Este é o osso da perna dianteira
de uma besta Di,
extremamente resistente.
Realmente funciona.
Desta vez, a troca de ossos
não é como antes,
quando você trocou pele e carne.
Quando os ossos forem quebrados
e a medula desaparecer,
a dor virá de repente,
a dor de ser despedaçado.
Você já pensou nisso?
Claro,
este é o meu desejo.
Muito bem,
beba isto.
Depois de alguns dias,
poderemos começar a troca de ossos.
Lu,
seu corpo está fraco, vá devagar.
Sênior.
O que aconteceu com o Sênior Lu?
Não é nada,
apenas pegou um resfriado por descuido.
Um resfriado?
Isso,
resfriado.
Estou bem.
Deixe comigo.
Tá.
Devagar.
Você está bem?
Não bebam a água…
A água está envenenada!
Não bebam a água!
Sede…
Me dá água…
Não pode beber a água…
A água está envenenada…
Sede…
Não pode beber a água…
A água está envenenada…
Sede…
Não pode beber a água…
A água está envenenada…
Sede…
Não pode beber a água…
A água está envenenada…
Sede…
Não pode beber a água…
A água está envenenada…
Não pode…
O que houve com a Imortal Xin?
O corpo dela não consegue reter água.
A Magia Yuxi
já não pode salvá-la por muito mais tempo.
Ainda existe outra forma?
Para quebrar a Magia de Controle…
só matando o lançador.